-I don't see anything at all. Sheldon. -Ugh.
Je ne vois rien, Sheldon.
You're the doctor. but I'm constantly hearing this annoying sound.
C'est toi le docteur, mais j'entends constamment un son gênant.
Me too.
Moi aussi.
Is it a high-frequency whistle?
Un sifflement décamétrique ?
No. it's more of a relentless. narcissistic drone.
Non, plutôt un bourdonnement narcissique incessant.
Yeah, there's no inflammation at all. Sheldon.
Je ne vois aucune inflammation, Sheldon.
Then it must be a tumor.
Ça doit donc être une tumeur.
I seriously doubt it.
J'en doute sérieusement.
Maybe it's a lingering bacterial infection from all those childhood toilet swirlies.
Une infection bactérienne de l'époque où on te mettait la tête dans les toilettes ?
Is that possible? I used to get those all the time.
C‘est possible ? On me le faisait tout le temps a l'école.
Even in church.
Même à l‘église.
Well. you know. if it is from a swirly. there's something I can do. okay. Ahem.
Tu sais, si ca Vient de ça, je peux y remédier.
Circle. circle. dot. dot. now you have a cootie shot.
Pic nic douille, c‘est toi l'andouille.
-|'m going to bed. -Okay.
Je vais me coucher.
-|'|| be right in.
- J‘arrive. - O.K.
It's not enough she mocks me...
Elle se moque de moi
...but that isn't even the correct procedure for a cootie shot.
et en plus elle ne sait pas s'y prendre.
Do you understand that Stephanie's not here to treat your imaginary ailments?
Tu comprends que Stephanie n‘est pas la pour soigner tes bobos imaginaires ?
How is it imaginary that I keep hearing an octave above middle C?
Et le dos que j'entends, tu crois que je l'imagine ?
Is that imaginary?
Tu crois que je l'invente ?
ldon't think so.
Je ne crois pas, non.
-Good night. -Leonard. there's one more thing.
- Bonne nuit. - Leonard, encore une chose.
Article One. Section Three of our roommate agreement.
Article 1, section 3 du contrat de colocation.
-|'m calling an emergency meeting. -No. you're not.
- Je demande une réunion d'urgence. - Non.
Leonard moves the meeting not occur. Second? None heard. the motion fails.
Léonard s'y oppose. Motion rejetée.
I'd like to begin the meeting by congratulating you on the progress...
J'aimerais commencer par féliciter l‘avancée
...in your relationship with Dr. Stephanie.
de ta relation avec le Dr Stéphanie.
-Thank you. -And that being said...
- Merci. - Cela dit,
...we have to discuss the implementation of the cohabitation rider...
je voudrais discuter de la clause de cohabitation
...which has been activated now that you're living together.
qui est active maintenant que vous Vivez ensemble.
-We're not living together. -I beg to disagree. Ahem.
- On vit pas ensemble. - Permets-moi d'objecter.
“A girlfriend shall be deemed. quote. living with. unquote. Leonard...
"Une petite-amie doit être considérée comme vivant avec Léonard
...when she has stayed over. A. 10 consecutive nights...
lorsqu'elle reste A, 10 nuits consécutives
...or B. more than nine nights in a three-week period. or C...
ou B, plus de neuf nuits sur une période de trois semaines, ou C.
...all the weekends of a given month plus three weeknights.“
tous les week-ends d'un mois donné plus trois nuits en semaine.“
-That's absurd. -No.
- C‘est absurde. - Non.
You initialed it. See? “L.H.. L.H.. L.H.“
Tu l'as paraphé. Tu vois ? “L.H., L.H., L.H.“
Okay. wait. I only initialed it because I never thought it would happen.
Je l'ai paraphé parce que j'ai jamais pensé que ca arriverait.
l initialed another clause naming you my sidekick in case | get superpowers.
J'ai paraphé une clause stipulant
Now to review. the following provisions are hereby activated.
Les dispositions suivantes sont a présent en place.
In the refrigerator. as opposed to...
Dans le réfrigérateur,
...two separate shelves and one communal shelf...
au lieu de deux étagères séparées et une commune
...the three of us now get individual shelves and the door becomes communal.
chacune devient individuelle et la porte devient commune.
Next. apartment vacuuming shall be increased...
Ensuite, l'aspirateur doit être passé trois fois par semaine au lieu de deux
...to accommodate the increased accumulation of dead skin cells.
pour satisfaire l'accumulation grandissante de peaux mortes.
The bathroom schedule. l'm given to understand...
Les horaires salle de bains. Il semble que
...women have different needs. so we'll have to discuss that.
les femmes ont des besoins différents, il faudra donc en discuter.
-|'m going to bed. -But. yeah. but--
- Je vais me coucher. - Mais, oui, mais...
At least take this with you.
Prends ca avec toi.
Look. and have Stephanie initial here. here. here. here...
Demande à Stéphanie de parapher là, la, la, la
...and here.
et la.
This states that she does not now...
Il est stipulé
...nor does she intend to play a percussive or brass instrument.
qu'elle ne peut pratiquer ni percussions ni cuivres.
[IN HIGH-PITCHED VOICE] Sure sounds like a tumor...
Ça a tout d‘une tumeur faisant pression sur le nerf auditif.
-No. absolutely not. -|t's not a big deal.
- Non, hors de question. - Ce n‘est pas grand chose.
We have latex gloves.
On a des gants en latex.
I don't care what the symptoms are.
Je me fiche des symptômes.
My girlfriend is not gonna give you a prostate exam.
Ma copine ne te fera pas d'examen dela prostate.
-Hi. Sheldon. -Good morning. Dr. Stephanie.
- Salut, Sheldon. - Bonjour, Dr Stephanie.
I trust Leonard satisfied you sexually last night?
Léonard t‘a satisfaite cette nuit ?
Oh. good God.
Oh, doux Jésus.
Sheldon. we don't ask questions like that.
Sheldon, ca se fait pas.
I heard you ask it over and over.
Toi, tu n'as pas arrêté de lui demander.
How is it inappropriate for me to ask it once?
Pourquoi moi je n'aurais pas le droit ?
-He did very nicely. -But see? She's not offended.
- Il l‘a bien fait. - Tu vois ? Elle n‘est pas offensée.
And now you finally have an answer.
Et tu as ta réponse.
-Out of coffee. Need coffee. -Uh--
Plus de café. Besoin de café.
-Hel|o. -Hi. Stephanie. right?
- Salut. - Salut. Stephanie, c‘est ca ?
Mm-hm. And--? And you are?
Et vous êtes ?
l'm Penny. | live across the hall.
Penny. Je vis de l‘autre côté du couloir.
-Heard a lot about you. -ReaHy?
- J'ai entendu parler de vous. - Ah bon ?
-Mm-hm. Ha. ha. -I haven't heard a thing about you.
Pas moi.
Leonard? Why haven't I heard a thing...
Léonard ? Pourquoi tu ne m'as pas parlé
...about this woman who lives across the hall...
de cette femme qui vit de l‘autre côté du couloir
...and comes into your apartment in the morning in her underwear?
et qui Vient chez toi le matin en sous—vêtements ?
She's heard about you because we're. you know. involved...
Elle a entendu parler de toi, parce qu'on est ensemble
...and you haven't heard about her because....
et tu n'as jamais entendu parler d'elle parce que...
I never slept with her. I swear.
J'ai jamais couché avec elle, juré.
ln Leonard's defense. it wasn't for lack of trying.
Pour sa défense, ce n‘est pas faute d‘avoir essayé.
-Thank you. Sheldon. -You're welcome. Leonard.
- Merci, Sheldon. - Je t'en prie, Leonard.
Look. I'm just saying. um...
Ce que je veux dire, c‘est que
...Penny is one of our many neighbors. you know.
Penny est une de nos nombreuses voisines, tu vois.
And in our building. neighbors come and go.
Et dans l‘immeuble, les voisins vont et Viennent.
Well. it's very casual. No dress code or....
C‘est trés relax. Pas de code vestimentaire...
Some mornings. l'll mosey down to the third floor in my pajamas...
Certains matins, je descends au troisième en pyjamas
...and have cereal with Mrs. Vartabedian.
et je prends mes céréales avec Mme Vartabedian.
Really? I've never once been invited to have cereal with Mrs. Vartabedian.
Vraiment ?
She doesn't like you.
Elle t'aime pas.
-Well. you have a gall bladder to remove. -Yeah.
- Tu as une ablation dela vésicule. - Oui.
And l have to get in the shower and Penny has clothes to put on. so....
Je dois sauter dans la douche et Penny doit aller s‘habiller, donc...
-Well. it was very nice meeting you. -Nice to finally meet you too.
- J'ai été enchantée. - Pavie de vous rencontrer enfin.
-|'|| see you tonight? Bye. -Yeah. Bye-bye.
- A ce soir ? Bye. - Oui, bye-bye.
What could I possibly have done to offend Mrs. Vartabedian?
Ou'ai-je bien pu faire pour offenser Mme Vartabedian ?
So that's Stephanie. huh?
Alors, c‘est elle Stéphanie ?
Why do | feel like I'm the one that just got the prostate exam?
J'ai la sensation d‘avoir subi un examen de la prostate.
-You know. she seems very nice. -Oh. she is. She's terrific.
- Elle a l‘air très gentil. - Oh, c‘est le cas. Elle est formidable.
And she's proving to be a valuable roommate.
Et c‘est une trés bonne colocataire.
Roommate? You guys are living together?
- Colocataire ? Vous Vivez ensemble ? - Comme des babas cools.
We're not living together.
On vit pas ensemble.
Do l have to pull out the paperwork again?
Tu veux que je ressorte Ia paperasserie ?
-Are you sure? -How could I not be sure?
- T'es sûr ? - Bien sûr, c‘est évident ?
Well. let's find out.
Voyons voir.
Don't you think if a woman was living with me. I'd be the first one to know?
Tu crois pas que je serais le premier a le savoir si c‘était le cas ?
Oh. sweetie. you'd be the last one to know about it.
Oh, trésor, tu serais le dernier à t'en rendre compte.
Cute dresses.
Jolies robes.
I bet this looks great on you.
Ça doit t'aller à ravir.
We're not living together.
On ne vit pas ensemble.
Okay. Hmm.
Bon.
Scented candles. fuzzy slippers. Ooh.
Bougies parfumées, pantoufles.
Floral bed sheets.
Draps imprimés fleuris.
We're not living together.
On ne vit pas ensemble.
Okay. moving on.
On continue.
Uh. who are these guys at Disney World?
C‘est qui ces gens à Disney World ?
The big dog is Goofy.
Le grand chien, c‘est Goofy.
And the older couple with the mouse ears. I have no idea.
Et le couple un peu plus âgé avec les oreilles mickey, aucune idée.
We're not living together.
On ne vit pas ensemble.
You're gonna go down swinging. huh?
Tu lâche rien, hein ?
All right. Well. we got your body lotion. your In Style magazine. your jewelry box.
On retrouve ta lotion pour le corps, ton magazine In Style, ta boite à bijoux.
We're not-- Where's my Bat-Signal?
On ne... Où est mon Bat-Signal ?
-You have a Bat-Signal? -I did.
- Tu as un Bat-Signal ? - J'avais.
It was right here.
Il était juste la.
She must have--
Elle a dû...
Oh. my God. we're living together.
Oh, mon Dieu, on vit ensemble.
Really? What was your first clue?
Qu‘est—ce qui t‘a mis la puce à l‘oreille ?
New pants?
Nouveau pantalon ?
Yeah. Stephanie got them for me.
Oui. Stéphanie me l‘a acheté.
Nice. Cotton?
Sympa. En coton ?
Actually. I think it's more of a wool-fire ant blend.
Je penche plus a un mélange laine! fourmis rouges urticantes.
The girlfriend's buying clothes for you. huh? Sounds serious.
Ta copine t'achéte tes fringues ? Ça m‘a l‘air sérieux.
It is. actually. In fact. I gave it a lot of thought...
C‘est le cas. En fait, j'y ai beaucoup réfléchi
...and I decided it was time for us to live together.
et j'ai décidé qu'il était temps d‘habiter ensemble.
Oh. Leonard. huge mistake.
Leonard, c‘est une grosse erreur.
There's a whole buffet of women out there...
Il y a tout un tas de femmes sur le buffet et toi tu restés dans le coin
...eating the same deviled egg. over and over again.
a manger les mêmes œufs mimosa, encore et encore.
At least I have an egg. What do you have?
Moi au moins j'ai un œuf. Tu as quoi toi ?
A veritable smorgasbord of potential sexual partners.
Toute une palette de partenaires sexuelles potentielles.
See the blond over there?
Tu vois la blonde là)-bas ?
I can hit on her and you can't.
Je peux la draguer, pas toi.
So go hit on her.
Vas-v, va la draguer.
She's not my type.
Pas mon genre.
Too bad. She was checking you out before.
Dommage. Elle te matait.
-She was? -Of course not. Look at her.
- C‘est vrai ? - Bien sûr que non. Regarde—la.
You know. I don't care what you guys think.
Je me fiche de ce que vous pensez.
Stephanie and l are very happy living together.
Stéphanie et moi sommes très bien ensemble.
I will give either of you $20 right now to trade pants with me.
Je vous donne 20 $ contre votre pantalon.
-She|don? What are you doing here? -Hang on.
- Sheldon ? Qu‘est—ce que tu fais ici ? - Un instant.
130/80. That's a little high.
13/8. C‘est un peu élevé.
We can attribute that to the stress of sneaking past the security desk.
Sûrement dû au stress d‘avoir resquillé a l'accueil.
Where did you get the stethoscope and pressure cuff?
Où as-tu trouvé le stéthoscope et le tensiométre ?
My Aunt Marion gave them to me for my 12th birthday.
Ma Tante Marion me les a offerts pour mes 12 ans.
She thought if I failed at theoretical physics...
Elle pensait que si j'échouais en physique, je devais avoir une solution de secours.
And by the way. the blood pressure cuff is called a sphygmomanometer.
D‘ailleurs, le tensiométre s‘appelle un sphygmomanométre.
-Thank you. -Didn't teach you that in medical school?
- Merci. - On ne t‘a pas appris ca a la fac ?
-|'m kind of busy here. -I understand.
- Je suis occupée. - Je comprends.
All I need is for you to authorize these tests.
J'ai besoin que tu autorisés ces examens.
...a CBC. baseline glucose. upper GI?
un hémogramme, une radio gastro-intestinale.
Oh. and exploratory laparoscopy. The last time I had hiccups...
Et une cœlioscopie. La dernière fois j'ai eu le hoquet,
...it felt like my diaphragm was just going through the motions.
on aurait dit que mon diaphragme en était tout secoué.
Go home. Sheldon.
Rentré chez toi, Sheldon.
Can I at least have the upper GI?
Pas même la radio gastro—intestinale ?
I already drank the barium.
J'ai déja avalé Ie baryum.
Oh. hey.
Oh, salut.
Oh. good. Do you have any fabric softener?
Ah, super. Tu as de l‘adoucissant ?
Yeah. sure.
Bien sûr.
What. are you washing a crocodile?
Tu laves quoi ? Un crocodile ?
No. The pants that Stephanie got me.
Non, le pantalon que Stéphanie m‘a acheté.
Oh. sweetie. you can't machine wash these. They'll be ruined.
Oh, trésor, il faut pas le laver en machine. Il va être bousillé.
-You sure? -Absolute|y.
- Tu es sûre ? - Absolument.
Oh. no. | wish you'd told me that sooner.
Oh, non. Si seulement tu m‘avais prévenu plus tôt.
-Are you guys having problems? -No. Everything's fine.
- Vous avez des problèmes ? - Non. Tout va bien.
-ReaHy? -Yeah. it's wonderful.
- Vraiment ? - Oui, c‘est génial.
Okay. maybe this whole living together happened...
Bon, peut-être que cette cohabitation est arrivée
...kind of suddenly. but it's fine. it's great.
subitement, mais c‘est bien.
Okay. Leonard. if you're uncomfortable with the way things are going...
Leonard, si la manière dont les choses se passent te gêne
...you're allowed to say something.
tu as le droit de le dire.
Are you sure? That doesn't sound right.
Tu es sûre ? J'en ai pas l‘impression.
Believe me. your feelings are just as important as hers.
Tes sentiments sont aussi importants que les siens.
No. that doesn't sound right either.
Non, ça non plus j'en ai pas l‘impression.
Tell her you need the relationship to move at a pace you both are comfortable with.
Dis—lui que votre relation doit évoluer
Yeah. I could say something like that to her.
Oui, c‘est quelque chose que je pourrais lui dire.
I'll go do that.
Je vais faire ca.
-Thank you. -Sure.
- Merci. - Je t'en prie.
You have a really good grasp on this.
Tu maîtrises plutôt bien le sujet.
Maybe you could talk to her?
Tu pourrais peut-être lui parler ?
You're kidding. right?
Tu plaisantes, hein ?
No. but that's okay.
Non, mais tant pis.
I'll go talk to her.
Je vais lui parler.
Wanna come with?
Tu veux venir ?
Go.
Sauve-toi.
Oh. no.
Oh, non.
What?
Quoi ?
You were right. Your larynx is terribly inflamed.
Tu avais raison. Tu as une inflammation du larynx.
-I mean. I've never seen anything like it. -I knew it.
- J'ai jamais rien vu de pareil. - Je le savais.
What do I do?
Que faire ?
You're gonna need to stop talking. immediately.
Il va falloir que tu t‘arrêtes de parler immédiatement.
-For how long should--? -Eh. eh. eh!
Pour combien de temps... ?
Immediately.
Immédiatement.
-Hey. -Oh. hi. honey.
- Salut. - Oh, salut, chéri.
Sheldon.
Sheldon.
What's going on?
Qu‘est—ce qui cloche ?
I just performed a Sheldon-ectomy.
Je Viens de pratiquer une Sheldon-ectomie.
Careful. If you don't get it all. it'll only come back worse.
Si tout n‘est pas retiré, ca peut devenir pire.
-Gotcha. -Listen. we need to talk.
- Compris. - Écoute, il faut qu'on parle.
Do we need to talk. or do we need to talk.
Il faut qu'on parle ou il faut qu'on parle.
I don't know what that means.
Je sais pas ce que ca veut dire.
Okay. why don't you just tell me what it is you have to tell me?
O.K, dis—moi simplement ce que tu as a me dire ?
Okay. Um....
D‘accord.
Well. look. it's just that...
Écoute, c‘est juste que
...things between you and me have been going pretty quick.
les choses entre toi et moi vont un peu Vite.
-And? -|t's just a little scary.
- Et ? - C‘est juste que ca fait un peu peur.
Well. yeah. but scary good. right?
Mais c‘est bon d‘avoir peur ?
Sure.
Sûrement.
When is scary not good?
Quand est-ce que c‘est mauvais d‘avoir peur ?
-But-- Okay. Um. I have feelings. right? -Uh-huh.
Mais... Bon, j'ai des sentiments, d'accord ?
Okay. and it's perfectly okay to express those feelings. right?
Et c‘est parfaitement normal d'exprimer ces sentiments, non ?
Of course. Why don't you tell me what you're feeling?
Bien sûr. Et qu'est-ce que tu ressens ?
Okay. well. I ju-- I think it's important to remember that we move...
Il est important de ne pas oublier qu'on doit avancer
...at a pace that is our speed and....
a une Vitesse qui est la nôtre et...
Oh. shoot. I had it.
Ah, mince, je la tenais.
Okay. how about this? How about I tell you what I'm feeling?
Et pourquoi je ne te dirais pas ce que je ressens ?
What's that?
Dis—moi ?
Really? Right now?
Vraiment ? Maintenant ?
-Why not? -I just ate.
- Pourquoi pas ? - J'ai mangé.
Aren't you supposed to wait an hour?
On doit pas attendre une heure ?
I think that's for swimming.
C‘est pour aller nager.
-Hope I don't get cramps. -Yeah.
- J‘éspère que j‘aurai pas des crampes. - Non.
-Hey.
- Salut.
-Oh. I put your clothes in the dryer. -Thank you.
- Tes fringues sont à sécher. - Merci.
-Your pants are ruined. -Good.
- Ton pantalon est fusillé. - Bien.
So how did the talk with Stephanie go?
Comment s‘est passé la discussion ?
Well. um. on one level. really. really well.
D'un certain côté, trés, trés bien.
So you told her you wanted to slow things down?
Tu lui as dit que tu voulais ralentir ?
Not specifically. But. um. I did tell her that I had feelings.
Pas explicitement. Mais je lui ai dit que j‘avais des sentiments.
Good. Good.
C‘est bien. C‘est bien.
And then what?
Et ensuite ?
And then the subject got changed somehow.
Et ensuite on a changé de sujet.
You had sex. didn't you?
Vous avez fait l'amour, c‘est ca ?
Little bit.
Un peu.
-What? -Nothing.
- Quoi ? - Rien.
Okay. well. it sounds like things are gonna work out.
On dirait que les choses vont s‘arranger.
Yeah. Yeah. it's all good.
Oui, tout va bien.
Everything's gonna work out. one way or another.
Ça va marcher, d‘une manière ou d‘une autre.
God. come on. Leonard.
Enfin, Leonard.
You are entitled to try and make things go the way you want them to.
Tu dois faire en sorte que les choses se passent comme tu l'entends.
-ReaHy? -Yes.
- Ah bon ? - Oui.
You don't always have to go along with what the woman wants.
On ne doit pas toujours se plier à ce que veulent les femmes.
-What? -Nothing. Just rethinking my whole life.
- Quoi ? - Rien. Je repense à toute ma vie.
Okay. here's the thing.
Voilà le problème.
I'm afraid that if I ask her to move out. she'll just dump me.
J'ai peur que si je lui demande de déménager, elle me largué.
Well. that's a chance you have to take.
C‘est un risque à prendre.
I mean. look. if it's meant to be. it'll be.
Si ca doit marcher, ca marchera.
Very comforting.
Réconfortant.
Okay. so. what do I say to her?
Bon, je lui dis quoi ?
I don't know. What have women said to you...
Qu‘est—ce que les femmes t‘ont dit
...when they wanted to slow a relationship down?
quand elles voulaient ralentir votre relation ?
I really like you. but I wanna see how things go with Mark?
Je t'aime bien, mais je veux voir si ca marche avec Mark ?
Yeah. that'll slow it down.
Ça c‘est du ralentissement.
I'm sorry. I totally interrupted you. What were you saying?
Excuse-moi, je t'ai interrompu. Tu disais ?
Right. yeah. Um....
Ah oui.
So. Stephanie. here's the thing.
Stephanie, voilà.
-I really like you-- -Oh. God. here comes the speech.
- Je t'aime bien. - Oh, mon Dieu, je l'attendais.
What speech?
Tu attendais quoi ?
I really like you but maybe we should spend a little less time together...
Je t'aime bien mais on devrait passer moins de temps ensemble
...because I need my space. but I'll call you on Tuesday.
j'ai besoin d‘espace, mais je t‘appelle mardi.
And then you never call me. so I call you. but you don't call me back.
Et t'appelles jamais, donc c‘est moi qui appelle, mais tu rappelles pas.
And then when I run into you at the coffee shop...
Puis je te croise au café
...you pretend you have problems with voice mail...
et tu prétends avoir des problèmes de répondeur
...and I know that you're lying but I pretend like I don't care...
et je sais que tu mens mais je fais comme si je m'en fichais
...even though I'm dying inside.
même si j'en meurs a l'intérieur.
No.
Non.
No. no. Uh. I wasn't gonna say any of that.
Non, j'allais pas dire ca.
I was just gonna say...
J'allais juste dire
-...I really like you. -Oh!
que je t'aime bien.
Oh. good. because I really like you too.
Oh, bien, parce que moi aussi je t'aime bien.
Terrific.
Formidable.
-Hey.
- Salut.
Hey.
Salut.
Nice sweater.
Joli pull.
Yeah. Stephanie got it for me. It's kind of fun.
Stéphanie me l‘a offert. C‘est marrant.
It's got a big bird on it. dude.
Il y a un gros piaf dessus.
Yeah. yeah. That's the fun part.
Oui, c‘est ca qui est marrant.
We're also getting new curtains for my bedroom and a dust ruffle and a duvet.
On achète des rideaux pour ma chambre, un ramasse poussière et un duvet.
And I don't even know what a duvet is. but I'm sure if I did I wouldn't want one.
Et je ne sais même pas ce qu‘est un duvet mais je suis sûr de pas en vouloir.
But every time I talk to her about moving out. she cries and we have sex.
Mais a chaque fois que je lui parle de déménager, elie pleure et on fait l'amour.
You're lucky. With me. it's usually the other way around.
Veinard. Pour moi c‘est généralement l'inverse.
You know. if you can't talk to her. why don't you just text her?
Pourquoi tu lui enverrais pas un SMS ?
-|sn't that kind of cowardly? -Oh. yeah. It's beyond contemptible.
- C‘est pas un peu lâche ? - Voir même méprisable.
That's true. But. on the other hand. you are wearing a bird sweater.
C‘est vrai. Mais en même temps, tu as un oiseau sur ton pull.
Sold.
Vendu.
“I think it would be better for our relationship...
"Il serait préférable pour notre relation
...if you moved back to your place.“
que tu déménages.“
There.
Voilà.
-|t's done. -Good for you.
- C‘est fait. - Tant mieux pour toi.
Yeah. good for me.
Oui, tant mieux pour moi.
I'll never have sex again.
Je ferai plus jamais l'amour.
Oh. I was wrong. See you.
J'ai eu tort. A plus tard.
COMPUTER: Penny.
Penn y.
Sheldon?
Sheldon ?
I have an inflamed larynx.
J 'ai une inflammation du larynx.
Okay.
D‘accord.
We are out a! herbal tea. Du you have any?
Nous n‘avons plus de the. Tu en as ?
Okay. Let me check.
Laisse—moi regarder.
Same heinie would be nice tau.
Tu pourrais le sucer.
Heinie?
Le sucer ?
Haney.
Sucrer.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]